Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: <h3>Amazon S3 Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making an S3 bucket public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked S3 buckets.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>The S3 add-on supports file versions if versioning is enabled for your S3 buckets.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Amazon S3.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Amazon S3.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your S3 buckets through the GakuNin RDM, but not for changes made using S3 directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy S3 authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the S3 add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Amazon S3 アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、S3バケットをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたS3バケットの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>ご利用のS3でバージョニングが有効になっている場合は、S3アドオンでファイルバージョンがサポートされます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、Amazon S3にも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、Amazon S3でも削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDM経由で行われたS3バケットへの変更の履歴はGakuNin RDMに記録されますが、直接S3を使って行われた変更は記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、S3の認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでS3アドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Google Drive Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of Google Drive privacy. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked Google Drive folders.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>Google Drive files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Google Drive.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Google Drive.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Google Drive content through the GakuNin RDM, but not for changes made using Google Drive directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Google Drive authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Google Drive add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Google Drive アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Google Driveのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたGoogle Driveフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>Google DriveファイルとそのバージョンはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、Google Driveにも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、Google Driveでも削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDM経由で行われたGoogle Driveコンテンツへの変更の履歴はGakuNin RDMに記録されますが、直接Google Driveを使って行われた変更は記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Google Driveの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでGoogle Driveアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Bitbucket Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making a Bitbucket repo public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked Bitbucket repos.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>Bitbucket files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Add / update files</td> <td>Bitbucket does not support adding or updating files via their API.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Delete files</td> <td>Bitbucket does not support deleting files via their API.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Bitbucket content through GakuNin RDM, but not for changes made using Bitbucket directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Bitbucket authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Bitbucket add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Bitbucket アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>規約</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Bitbucketリポジトリをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたBitbucketリポジトリの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>Bitbucketのファイルおよびそのバージョンは、GakuNin RDMから閲覧 / ダウンロードすることができます。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>Bitbucketは、APIからのファイルの追加または更新をサポートしていません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの削除</td> <td>Bitbucketは、APIからのファイルの削除をサポートしていません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからBitbucketのコンテンツに行った変更を追跡しますが、Bitbucketを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Bitbucketの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでBitbucketアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>OpenStack Swift Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making an Swift container public or private.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>The Swift add-on does not support file versions.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Swift.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Swift.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Swift containers through the GakuNin RDM, but not for changes made using Swift directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Swift authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Swift add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>OpenStack Swift アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Swiftコンテナをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>Swiftアドオンは、ファイルバージョンをサポートしていません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのファイルを追加 / 更新すると、Swiftに反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたファイルは、Swiftで削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからSwiftのコンテナに行った変更を追跡しますが、Swiftを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Swiftの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでSwiftアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Azure Blob Storage Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making an Azure Blob Storage container public or private.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>The Azure Blob Storage add-on supports only Block Blobs, and does not support file versions.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Azure Blob Storage.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Azure Blob Storage.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Azure Blob Storage containers through the GakuNin RDM, but not for changes made using Azure Blob Storage directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Azure Blob Storage authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Azure Blob Storage add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Azure Blob Storage アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Azure Blob Storageコンテナをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>Azure Blob StorageのアドオンはBlock Blobsのみをサポートしており、ファイルバージョンはサポートされていません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのファイルを追加 / 更新すると、Azure Blob Storageに反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたファイルは、Azure Blob Storageで削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからAzure Blob Storageのコンテナに行った変更を追跡しますが、Azure Blob Storageを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Azure Blob Storageの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでAzure Blob Storageアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>WEKO Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating indices/items in the project via GakuNin RDM will be reflected in WEKO.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Delete files</td> <td>Items deleted via GakuNin RDM will be deleted in WEKO.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your WEKO index through the GakuNin RDM, but not for changes made using WEKO directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy WEKO authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the WEKO add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>WEKO アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのインデックス / アイテムを追加 / 更新すると、WEKOに反映されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたアイテムは、WEKOで削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからWEKOのインデックスに行った変更を追跡しますが、WEKOを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、WEKOの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでWEKOアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>JupyterHub Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="danger"> <td>Permissions</td> <td>The GakuNin RDM does not affect the permissions of JupyterHub.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>View / download file versions</td> <td>The JupyterHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Add / update files</td> <td>The JupyterHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Delete files</td> <td>The JupyterHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Logs</td> <td>The JupyterHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component copies information about linked JupyterHub but the GakuNin RDM does not affect authentication of JupyterHub.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>JupyterHub アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="danger"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMは、JupyterHubの権限に影響を及ぼしません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>JupyterHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>JupyterHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの削除</td> <td>JupyterHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ログ</td> <td>JupyterHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトまたはコンポーネントのフォークを行うと、リンクされたJupyterHubに関する情報がコピーされますが、GakuNin RDMはJupyterHubの認証に影響を及ぼしません。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>S3 Compatible Storage Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making an S3 Compatible Storage bucket public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked S3 Compatible Storage buckets.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>The S3 add-on supports file versions if versioning is enabled for your S3 Compatible Storage buckets.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in S3 Compatible Storage.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in S3 Compatible Storage.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your S3 Compatible Storage buckets through the GakuNin RDM, but not for changes made using S3 Compatible Storage directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy S3 Compatible Storage authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the S3 Compatible Storage add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>S3 Compatible Storage アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、S3 Compatible Storageバケットをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたS3 Compatible Storageバケットの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>S3 Compatible Storageバケットのバージョニングが有効になっていれば、S3アドオンはファイルバージョンをサポートします。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのファイルを追加 / 更新すると、S3 Compatible Storageに反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたファイルは、S3 Compatible Storageで削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからS3 Compatible Storageのバケットに行った変更を追跡しますが、S3 Compatible Storageを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、S3 Compatible Storageの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでS3 Compatible Storageアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>
